Turning point ترجمة فريق
شيماء جويد
مرحباً يا (آشلي)
مرحباً يا عم (جاك)
هل كل شيء على ما يرام؟
. أجل
، أعني، سيكون كذلك
ولكن، أوصلتني أمي
إلى السينما
، قبل ذهابها إلى العمل
وكان من المفترض أن
يأتي أبي لإصطحابي
. ولكنه لم يفعل
لذا بعدها حاولتُ أن استقلّ الباص
.ولكن بطاقة ركوب الحافلة ليست بحوزتي
، وبالطبع
لا يقوم اي منهما
بالإجابة على هاتفيهما -
.حسناً -
. أنا في طريقي إليكِ
إذن، كيف كان الفيلم؟
هل كان جيداً؟
. كان لا بأس به
فقط لا بأس به؟
ممم-
عمّ كان يدور الفيلم؟ -
. عن الزومبي
، بالمناسبة
أعتذر لأنني قاطعتُ عملك
. ليس عليكِ الإعتذار
لقد أحضرتُ لك هذا الهاتف
كي تتمكني من الإتصال بي متى ما احتجتني
. أنا سعيد لأنك اتصلتِ
هل امرر لك القلم؟
. فالنفعل ذلك-
. أجل -
. حسناً
إنه أساس جيد -
نعم-
سأقوم بالبناء عليه -
نعم -
هل أنتِ مستعدة؟-
أجل -
باو.  ماذا؟-
. ممم. أجل -
. مع الساقان
. ممم-
الذراعان.  العينان-
ما هذه؟
. إنها ابتسامة
ذلك جيد للغاية-
نعم، لا أدري -
إذا كنت ستقدرين أن تأتي
بشيءٍ يضاهي هذا
. دعينا نرى ما عندك
.ممم
ما ذلك؟-
إنه جناح-
إنها الأجنحة -
. أجل -
. أجنحة الفراشة
. إنتهي منها يا بيكاسو
، سأصارحك
.ذلك جيد للغاية
.ممم-
. لا أعلم -
هل بوسعك إتقان ما يصل لحد الكمال؟
.أعني، لا أعلم -
أجل، أقصد -
بوسعنا القيام بشيءٍ إضافي واحد
مع ذلك
ما هو؟
ماذا عن ذلك؟
. باو. اللمسة النهائية-
. عظيم-
. ممم
أتعلمين، إن أفضل شيء
في كون أبيك فاشل جداً
هو تمكني من قضاء
الوقت مع إبنة أخي المفضلة
. ياله من أحمق
. يا (آشلي)
أين هو، على أية حال؟
. هو ليس سيئاً إلى هذا الحد
. مرحباً يا (آش)
ما الأخبار؟ -
لا جديد-
أردتُ فقط الإتصال لأشكرك
على ماذا؟
مهما كان ما قلتَه لوالدايّ
الليلة الماضية
، مهما كان ما قلتَه
أعني، إنه أتى بثماره بالفعل
أعلم إنهما كانا
يتملقان لي فحسب، لكن
وقد اشترى لي أبي
دراجة مذهلة للغاية
والتي كنتُ اتوسل به لشرائها
منذ 15 عام تقريباً
بعدها اخذاني إلى مطعم (ستيفانو)
لتناول العشاء بنية مصالحتي، بالطبع
، و ،صدق أو لا تصدق
وأخيراً تسنى لي طلب
طبق الدجاج بالثوم الذي تعرفه
طبق الدجاج بالثوم؟
أجل، أعني، كلما ذهبنا هناك
تحاول إقناعي بطلبه
لذا قررتُ أن اطلبه
على شرفك
. إنه لذيذ لكنه مليء بالثوم
، على أية حال
أعلم أنني كنتُ أتذمر منه
الليلة الماضية
لذا أردتُ أن اجعلك تعرف
أنني أعتقد أنه ربما هو يبلي
. حسناً للغاية الآن
. إنظري، أنا آسف
أنا .. أنا احدق في كومة من الأوراق
التي يجب أن أنتهي منها
لأجل مناوبتي التالية
.
ما الذي كنتِ تحاولين قوله؟-
لا بأس -
. إعمل اذا كنت مضطراً لذلك
سنتحدث عن الأوضاع لاحقاً -
حسناً -
إلى اللقاء يا عم (جاك)-
إلى اللقاء -
. مرحباً يا (آش)
مرحباً؟
أهلاً. يا عم (جاك)
... مرحباً؟ مرحباً. هل أنت
يا (آشلي)
هل يمكنك سماعي أم لا؟-
أجل -
يا (آشلي)؟
... آ
. مرحباً، لقد اتصلتم بـ (آشلي)
. الرجاء ترك رسالة
مرحباً، (آشلي)
هل أنتِ بخير؟
. عاودي الاتصال بي
مرحباً؟
هل من أحدٍ في المنزل؟
يا (آشلي)؟
. يا (غاريت)
. يا(غاريت)، إنهض
. يا(غاريت)، (غاريت)
. هيا
. يا (غاريت). لا، يا إلهي
. يا إلهي
. هل من أحد ....لا بأس
! يا إلهي
يا إلهي، (غاريت)، ما الذي فعلتَه؟
ما الذي فعلتَه؟
. يا (آشلي). (آشلي)
. يا (آشلي)
! (جاكي). (جاك)
. يا (جاكي)
.لقد جئتُ بأقصى سرعتي
.يا (جاك)
. أنا آسف جداً، يا (جي)
. أنا جداً آسف يا (جي)
، الـ 522 جنوب الشارع الـ57
، توضح 3929
حالة إنتحار مترتبة على جريمة قتل
... في آخر مرة تحدثتُ فيها مع (آشلي)
كانت تحاول التكلم معي
عن والدها
، اقتراف أخي لكل هذه الأشياء
... وعدم أستيعابي بأنه كان قادراً
. ربما أكون مشاركاً في الأمر أيضاً
. لا
لا يا (جاك)
. لا، هذا ليس خطؤك
. إنه ليس كذلك
، خمسة أو ستة مرات في اليوم
عكف الناس على قول إنهم
سيصلون لأجلي
... انا اصلي
. أصلي لو يُمحى حدوث هذا
. آمين
صليتُ بأن الرب
سيعطيني فرصة ثانية يا (بوبي)
أخبرني أن هذا غير حقيقي يا رجل
. أخبرني أن هذا لا يحدث
اعني، بطريقة ما
... يا (جاك)،  أنا - أنا
أنا أظن أنك بطريقة ما
ستتجاوز الأمر فحسب
. لكن لا يمكنك إلقاء اللوم على نفسك
الأشخاص الذين يعانون
من المرض الذي يعانيه أخوك
يقومون بإخفاء هذا النوع من
الأمور يا (جاك)
، مرحباً. انا (آشلي)
وأنا ملكة عيد الميلاد
، وعند الشواية
لدينا عمي العجوز والعزيز (جاك)
ربما يحاول التأكد
أن (بوبي او) لن يفرط في طهي
.طبقه الشهير من اللحم المشوي المقطع-
هيا، هيا-
، سيكون هذا طرياً جداً
، عندما تلمسه
... سوف يصبح
. حسناً، بالتأكيد
... وعند المشرب، هناك أمي و
ماذا تفعلان يا رفاق؟
!أهلاً -
مرحباً يا حبيبتي -
. أحبك
. أحبكما أيضا يا رفاق
، وهنا
لدينا السيد (ويلكو)
. مرحباً يا صديقي
مرحباً. يا أجمل كلب في العالم
أجل -
مرحباً. مرحباً يا حبيبتي -
. أهلاً
أجل. نعم، نعم، نعم
. نحن نحبكِ يا فتاة-
. شكراً -
عيد ميلاد سعيد يا فتياتي -
شكراً جزيلاً -
! ياي -
والآن صار لديكِ شارب-
. حسناً
! وو .. هو
! عيد ميلاد سعيد لي
. نعتذر
لقد اتصلتَ برقم
قد تم فصله أو لم يعد ضمن الخدمة
اذا شعرتَ أنك تستمع
لهذا التسجيل بالخطأ
تأكد من الرقم رجاءً
وحاول الاتصال مجدداً
. مرحباً
هل بوسعك البحث
عن شيء ما لأجلي؟
مرحباً يا (بوبي)-
مرحباً -
. أهلاً يا (جاك)
ماذا تفعل هنا؟
. هاتف إبنة أخي
الظاهر أنه تم وسمه وتصويره
ولكنه بطريقة ما غير موجود
في غرفة المقتنيات
هل تعلم أين هو؟
كان يفترض أن يبقى
متروكاً في مسرح الجريمة
ليضعه إختصاصي البصمات
في كيس
ويجلبه إلى هنا مع كل شيء آخر
ولكنني لا أعلم اذا كان
الأبله فعل ذلك أم لا
مرحباً؟
. أهلاً
من معي؟
من تظن؟
مرحباً؟
حسناً.  لا أدري
إذا كانت الخطوط متشابكة
...أم ماذا، لكن
. أتمنى أنك لم تمت فحسب
. حسناً. وداعاً
مرحباً -
كيف حالك يا أخي؟
. أنا بخير
. تفضل بالدخول
أعتذر لمروري المفاجيء هكذا
، لكن
. لا بأس -
حسناً، أنت تعلم -
تذكر (آليس) أنك تحب
اللازانيا التي تعدها
لذا، هي سمعت أنني سأمر بك
... فتوجهت مباشرةً الى ذلك المطبخ و
. شكراً لك-
، بالمناسبة -
أراد  (مايلز) مني
أن احيطك علماً
بأن (كوبر) قطعاً ليس له أي علاقة
بصناعة البطاقة
هل يفترض أن يكون ذلك أنا؟
. أظن ذلك
إشكره بالنيابة عني، اتفقنا؟-
. حسناً -
والآن، هل وجدتَ ما تبحث عنه؟
أشعر كما لو أنني
سأجنّ هنا يا رجل
... يا (جاك)
أنت تمر بأكثر الظروف صعوبةً في العالم
. مسموح لك ان تشعر بالجنون
صحيح؟
. أجل
. نعم، أظن
نعم، شكراً
لطمأنتي يا رجل
شكراً لمرورك بي
... في الواقع، أنا
. لم أتي لأطمئنك
. أو لإحضار اللازانيا
. لدي شيء ما لأضعه على عاتقك
. إنه حمل ثقيل قليلاً
... بالنسبة لقضية أخيك
، خلاصة القول
علينا أن نستجوبك عليها
الشؤون الداخلية لاحظوا
بأنني لم أكن أقم بذلك
لذا قبل أن تذهب لمحادثتهم
يا (جاك)، هل هنالك اي شيء
أي شيء
تود إخباري عنه؟
إذن، قبل كل شيء
لدينا هنا بأنك ذكرت أنه
قبل مناوبتك
في ليلة وقوع حادث القتل
كنتَ وحيداً في المنزل
هل هذا صحيح؟ -
أجل -
. حسناً
أخبرتَ المحقق (أوينز)
بأن أخاك كان يتصرف
مؤخراً بغرابة أطوار قليلاً
ولكنك لم تنظر للأمر على
إنه مسألة مهمة
حسناً، لقد نسي التزاماً له مع
إبنة أخي
. ألامر الذي لم يكن غريب الأطوار فعلاً
بل كان اعتيادي
لذا قمتُ بتوبيخه
ثم تركتُ الأمر
. بالنسبة لزوجة أخيك
هل كنتَ تجدها جذابة؟
هل سبق وأن تغازلتما؟
، أعني، حسب كل الروايات
لقد لعبتَ دور البطل
مع إبنة أخيك كثيراً
لذا قد يتخيل المرء أن ذلك لربما
أثقل كاهل أخيك قليلاً
، ومن ثم مجدداً
... ربما اذا كانت هنالك بعض
، تعلم
... المبادرات مع الزوجة
فأن أشياء من هذا النوع
بوسعها جعل الرجل يفقد صوابه
حسناً، دعني أكن صريحاً
. من فضلك
. إنني أتخيل سيناريو كالتالي
، تتصل بك إبنة أخيك باكية
وكان والدها ثملاً
ويصرخ ويقوم بإلقاء المصابيح
فينتابك الغضب
إنهُ يسيء التصرف
مباشرةً بعد أن سبق و قمتَ
بتوبيخه، صحيح؟
، لذا تندفع إلى هناك منفعلاً
، وتقوم بمواجهته
والآن تصبح الأحداث أكثر ضراوة
لذا أقوم بإطلاق النار
على أخي، صحيح؟
وتصاب زوجة أخيك بالهلع-
. حسناً -
... والكلب ينبح وكل شيء-
. نعم. نعم -
. أتعلم؟ لقد نلتَ مني
. أنا من فعلها
. قتلتُهم جميعاً
. حتى الكلب
مرحباً؟
مرحباً؟-
مرحباً؟ -
العم (جاك)، هل من أحد هناك؟
. نعم
... إذن، عندما
، عندما اتصلتُ بك من قبل
هل كنتَ تسمعني على الإطلاق؟
ألم ترى بأنني اتصلتُ بك؟
يا عم (جاك)، هل أنت
تتجاهلني أم ماذا؟
من أين تتصلين؟
من أين أتصل؟
أجل
حسناً، أنا - أنا في منزلي
في غرفة نومي
. في (لوس آنجلوس)، (كاليفورنيا)
يا عم (جاك)، أنا لا أدري
ما الذي يحدث
ولكن إذا كنتَ لا تريد التكلم الآن
. لا، لا، لا، لا، لا
فالنتحدث، أجل
. يجب أن نتحدث
ما الذي تريدين التحدث عنه؟
أعني، أظن أنني أردتُ
أن أشكرك فحسب، صدقاً
قال أبي
أنك ألقيتَ عليه خطاباً قوياً
حول عدم قيامه بإصطحابي
الليلة الماضية
مهما كان ما قلته له، فقد أعاده
إلى رشده بالفعل
، أعلم إنهما كانا يتملقان لي فحسب
ولكن والدي اشترى لي
هذه الدراجة الجديدة
والتي كنتُ اتوسل به لشرائها
منذ 15 عام تقريباً
ثم أخذاني إلى مطعم (ستيفانو)
لتناول العشاء بنية مصالحتي ، بالطبع
... وصدق أو لا تصدق، أنا أخيراً -
.... يا -
.. قمتُ بطلب طبق الدجاج بالثوم الذي تعرفه
. وأنت لم تكن مخطئاً
. كان لذيذاً
ولكنه يحتوي على الكثير
من الثوم، صحيح؟
. نعم، مليء بالثوم
في الواقع، بعد العشاء
انتهى بنا المطاف نتسكع
وننفخ أنفاس الثوم
على بعضنا
حتى الساعة الواحدة صباحاً تقريباً
بينما كنا نستمع إلى
بعض الأغاني القديمة
. من تشكيلة الإسطوانات الخاصة بأبي
بالمناسبة، هل سبق وأن سمعت
بفرقة اسمها (أي اس جي)؟
يا (آش)؟-
نعم؟-
... في مطعم (ستيفانو)-
.ممم-
، في الليلة الفائتة
، بعد العشاء
.... أراهن أنكِ تناولت
مثلجات بحلوى الفودج مع
حبتي كرز أعلاها
هل أنا محق؟
ماذا؟
كيف - كيف عرفت ذلك؟
هل أصبحتَ روحانياً
للتو أم شيء من هذا القبيل ؟
ما الأمر؟
هل لديكَ كرة بلورية؟
. أنظروا إلى عينيه
. لديه الحاسة السادسة
.... إنه (جاك رادكليف)
المحقق القاريء للطالع
الذي يحل القضايا التي
لا يقدر أحد آخر على حلها
. الشرطي الخارق
الذي يرى عن بعد المثلجات
بحلوى الفودج
... يا (آش)، لقد قلتِ
قلتِ إنكِ في المنزل، صحيح؟
. أجل
... أمكِ و أبوكِ
هل هما في المنزل معك حالياً؟
، مم، لا أمي في العمل
وأبي خرج للذهاب
لمشاهدة لعبة ما أو شيء
من هذا القبيل، لا أعلم
إسمعي يا (آش)؟
.مم
انا سأطلب منك شيئاً
سيكون غير منطقي على الإطلاق
. ولكن إسدي لي صنيعاً
... انا لا أريدكِ أن
. انا لا أريدك أن تسأليني عن السبب
أريدكِ أن تثقي بي فحسب
حسناً؟
هل يمكنكِ فعل ذلك لأجلي؟
أعني، أظن ذلك
حسناً، في السقيفة الخاصة بوالدك
، خارجاً في الخلف
في آخر مرة بحثت فيها
كان هنالك بخاخ طلاء
. على منضدة العمل خاصته
، أريد منكِ الذهاب هناك
، و إحضارها
... و، مم
... أريد منكِ أن
... تكتبي شيئا بالبخاخ على الـ
. على أبواب السقيفة
شيء مثل ماذا؟
بالطلاء. .. اكتبي بالطلاء حرف (x )
كبير وباللون الأحمر
حرف (x) كبير وباللون الأحمر؟
... كبير
حرف (x) كبير جداً واحمر
موافقة؟
حسناً، سأعاود الإتصال بك
حين أنتهي
. لا. إنتظري. إنتظري
حسناً. لستِ مضطرة
لأقفال الخط-
لاحقاً، يا تمساح-
يا (آش)؟ (آشلي)؟
. يا (آشلي)-
... إسمع، إسمع، أنت لن-
. إنتظري. إنتظري
هناك شيء ما
. أود أن اطلبه-
. حسناً -
، لسببٍ ما
، هاتفي لا يعمل جيداً
. لا يظهر عليه التاريخ
هل بوسعكِ النظر إلى هاتفك
و -و تخبريني ما هو تاريخ اليوم؟
. حسناً
... حسناً، إنه
الـ 25 من حزيران
قلتِ إن اليوم هو الـ 25 من حزيران؟
، أجل، ولكن إسمع
أنا - أنا فعلتُ
، ما طلبته مني يا غريب الأطوار
ولكن بشكل لا يصدق
بينما كنتُ هنا
، أقوم بالعمل
توقف أبي في الممر
، وهو يستقل سيارة بيضاء غريبة
. والآن أنا محتجزة-
ماذا.... ماذا؟-
ماذا تقصدين بسيارة
بيضاء غريبة؟
مجرد سيارة بيضاء
غريبة توقفت في الممر
لذا فزعتُ وقمتُ بغلق الأبواب
قمت بغلق الباب؟
... حسناً
هل كان والدك هو من يقود؟
.لا. إنه يجلس بجانب السائق
هل تستطيعين تمييز السائق؟
... لا. أنا - أنا
. لا، لا يمكنني الرؤية جيداً
يا (آشلي)، إذا قدرتِ، أريد منكِ
أن تمعني النظر
وان تري إذا كنت قادرة
على قراءة رقم لوحة السيارة
أو - أو تتعرفي بشكل جيد
على الشخص الذي خلف المقود
هل يمكنكِ فعل ذلك؟
يا  (آشلي )، أين ذهبتِ؟
. شش. إنتظر. إنني أنظر
إذن، للأسف لا
. لا يمكنني رؤية اللوحة
بسبب الطريقة التي تم ركن السيارة بها
ما نوع السيارة؟
.... إنها تبدو قديمة. أنا
. انا لستُ متأكدة تماماً من نوعها
. إنها سيارة رياضية
... إنها سيارة رياضية ذات
. مصابيح كبيرة، مثل عيني الضفدع
... يا (آشلي)، أنا
أريدكِ
أن تصفي بالتحديد، بتحديدٍ بالغ
. امعني النظر
... ربما
بوسعكِ رؤية علامة أو شيء ما؟
. نعم، كانت توجد واحدة صغيرة جداً
. ولكن السيارة ابتعدت للتو
وهل كان والدك فيها أم لا؟-
. كان فيها-
. هذا جيد
. بوسعكِ الخروج
. نعم، أعلم
. لقد خرجتُ بالفعل
. حسناً، إذن اعترف
لماذا بحق السماء جعلتني
أفعل ذلك للتو؟
مرحباً؟
. يا (آشلي)، أريدكِ أن تفكري
افكر في ماذا؟
في أي شيء غير اعتيادي
، كان يجري
مثل الشيء المتعلق بالسيارة البيضاء
. تعلمين، أشخاص جدد
أو محادثة استمعتِ اليها
والتي بدت غريبة
ربما ... ربما شيء ما
متعلق بوالدتك؟
... ربما خاضا شجاراً كبيراً مؤخراً، أو
ربما لاحظتِ أن والدك
يبدو أنه قد توقف
. عن تناول أدويته
. انا - انا لا أفهم
لماذا أنت تسأل حتى؟
، الحقيقة هي
، كل هذا يتعلق بقضية
. ولكنها ليست قضية عادية
. إنها قضية لها علاقة بوالدك
قضية؟
حسناً، ما نوع القضية؟
من المحتمل انه تورط في
نفس الأمور
التي أودت به إلى المشاكل
حين كنتِ صغيرة
، وإذا كان هذا صحيحاً
. فيجدر بنا حمايته
أتعني
انه عاود فعلها مجدداً؟
هل يتاجر بالمخدرات مجدداً؟
هذا ممكن، نعم
، حسناً، أقصد
لو - لو كان فعلاً قد توقف عن تناول
أدويته، فهو لا يبدو على غير طبيعته أبداً
يبدو جيداً، ولأجيب على سؤالك الآخر
هو و أمي
، لم يكونا يتشاجران على الإطلاق
. على الأقل وفقاً لما رأيتُه
كانا في الواقع
متحابان جداً و متوددان
. مع بعضهما مؤخراً
. كانا يبدوان بخير فعلا
وحين أفكر في الأمر بعمق
. فبالأخص ابي
، كان مؤخراً في مزاج جيد
وكان يعاود عزف موسيقاه
في الواقع، كان قد بدأ يكتب
اغنية جديدة وجميلة للغاية
لا أظن أنها ستكون
أغنية الصدارة أو من هذا القبيل
. ولكنها فعلاً جميلة
.... أظن أنني أعني أنني فقط
أعتقد أنه يبلي حسناً
عندما يعزف موسيقاه
في العادة، حين يكون محبطاً
، أو مبتدعاً عن أدويته
. يقوم نوعاً ما ... بترك الموسيقى فحسب
. إسمعي يا (آش)-
. ها -
هل سبق وأن سمعتِ
بالإسم (جورجي)؟
. لا أعتقد ذلك
لماذا؟
من هو (جورجي)؟
. لا أعلم
هل أنتِ ذاهبة إلى مكان ما؟
... نعم، فقط
سأعود إلى غرفتي
لماذا؟
في أي جزء من غرفتك بالضبط؟
. أنا قرب النافذة
مرحباً؟
إسمعي يا (آش)؟
. نعم
هل جعلتهم يعيدون
طلاء غرفتك للتو؟
... عذراً، كيف؟
كيف تعرف هذا بحق السماء؟
، يا عم (جاك)
كيف تعرف ذلك؟
لأنني كنتُ اتفحص تقرير بطاقة
إئتمان والدك
. لأجل القضية
رأيتُ أيصالاً
لشراء طلاء
صحيح. حسناً. أعني، أجل
. قام بتجديد طلائها قبل بضعة أيام
أظن أن هذا جزء من التملق لي
. لأنه أفسد الأمر الليلة الماضية
. قام بكل شيءٍ بنفسه
ألامر الذي كان لطيفاً
لكنه مزعج قليلاً
لأن تعرف كيف يقوم الدهانين بالطلاء
فيقومون بالأمر بشكلٍ سيء
فيعملون على سد التشققات
بشكلٍ خاطيء؟
نعم-
حسناً. ذلك هو ما حدث-
. والآن نافذتي عالقة
نافذتكِ عالقة؟
. نعم، إنها مغلقة بإحكام تماماً
لا أعتقد أنه يمكنني فتحها
دون لوح معدني
ولكن ماذا نصنع بالكلام عن نافذتي؟
من المؤسف أنني لا أعرف
كلمة السر لبريده الإلكتروني
لاتمكن من التفحص ومعرفة
اذا كان هنالك شخص بإسم (جورجي)
....أو
أتعلم؟
.... هناك شيء واحد ربما بوسعي فعله
بإمكاني البحث على غوغل عن
السيارة ذات عيني-الحشرة وأحاول اكتشاف
. ما نوعها
، أو، أعني، إذا عادت
يمكنني الخروج
و رؤية اذا ما كان هنالك لوحة في الخلف
ولكن، بالطبع، من يدري
اذا كان هذا سيحدث على الإطلاق؟
. تباً
، حسناً
أعتقد أنه علي الذهاب-
هل ذلك (ويلكو)؟-
. نعم، نعم، نعم، إنه (ويلكو)
إنه يسلم عليك، ولكن يا عم (جاك)
أعتقد أن أبي قد وصل إلى الباب
ويوجد طلاء أحمر يغطي يداي
لذا يجب أن اغتسل قبل أن يدخل
ولكن أتعلم ماذا؟
سأحاول أن أفكر من هو (جورجي)
وسأعاود الإتصال بك، اتفقنا؟
. أحبكَ يا عم (جاك)-
... إنتظري -
. وداعاً
. يا إلهي
يا (جاك)؟
. سمعتُ انك كنت في المكتب
... ما الذي
ما الذي تفعله هنا؟
. مدة إجازتي ستنتهي قريباً
لذا فكرتُ، ما الفرق؟
"تبقى لهم يومان على قيد الحياة "
ما معنى ذلك؟
إنني فقط
... أعيد ترتيب الجدول الزمني
الأحداث ووقت حصولها
بالتسلسل
هل هناك مشكلة في ذلك يا سيدي؟
. فالنذهب إلى مكتبي
. أغلق الباب خلفك يا (جاك)
هل أريتُك؟
. لقد وصلوا للتو إلى النهائيات
الفتى (كوبر) إبن  (بوبي) قام
برمية إنقاذ لايصالنا إلى النهائيات
. هذا عظيم
. نعم، إنه كذلك
... إذن
ما الذي يجري؟
ألستَ راضي عن الطريقة
التي يتولى بها شريكك
قضية عائلتك؟
... حسناً
حصل شيء غريب قليلاً
تلقيتُ بضعة اتصالات
مما ظهر لي
أنه هاتف إبنة أخي
أظن أنني كنت أبحث
عن تفسير فحسب
ألهذا السبب ذهبت هناك
وقمتَ بأخذ هاتفها؟
هل سمعتَ ذلك من (بوبي)؟
. إجلس
هناك شيء أود توضيحه لك
أن حقيقة كون (بوبي)
لم يأتِ مباشرةً الى مكتبي
وبأنه إنتظر حتى انتهيتَ
من التلاعب بدليل يخص الدولة
قبل أن يخبرني بأي شيء
لم يكن تصرفا ذكياً جداً
كان يجدر بك المجيء الي
يا (جاك)، ومناقشة الأمر اكثر
مع إحترامي يا سيدي
، لو كنتُ اطلعتكَ على الأمر
لقلتَ لي أنني أعاني من إضطراب
ما بعد الصدمة
ولكنتَ نصحتني بالذهاب للعلاج
.... إنظر
أعتقد أنك إذا أردت
الذهاب لرؤية طبيب نفسي
فإنه أمر راجع لك
وأنت من تتخذ هذا القرار
، ونظراً لكونكَ لم تفعل
أشعر انه يجب
، أن أقول لك بعض الأمور
وليس فقط بصفتي رئيسك
.... شيء واحد اعرف انه حقيقي
. وهو أنه يجدر بك المضي قدماً
يجدر بك أن تؤمن
بوجود مكان لك هناك
حيث ستكون فيه الأمور
أفضل
. أجل يا سيدي
. أنا افهمك
. انا فعلا افهمك
حقاً؟
لأنني أشعر بوجود كلمة ((لكن))
، على جدارك
قمتَ بتثبيت ملحوظة
""حدثهم عن (جورجي)""
هل تريد إخباري
عمّ يدور الأمر؟
لقد كانت تلك رسالة
كتبها أخي لنفسه
. وجدتُها في منزله
هل تعني شيئاً بالنسبة لك؟
من هو؟
هناك مجموعة من
قضايا المخدرات العشوائية
وكان هذا الشخص مرتبط بها
، وبالنظر لتاريخ أخيك
لن يفاجأني الأمر لو كانت
له تعاملات مع هذا الشخص
للأسف، القطعة الوحيدة
من الدليل الحقيقي الذي نمتلكه
ضده هي حرفياً هنا تماماً
الآن، لقد كنا نسمع بأسمه منذ سنوات
ولكن لا أحد سبق وأن رآه
بشكلٍ حقيقي
سوى شاهد واحد متوفي
هو من ساعدنا في الحصول على هذه الرسمة
هل تعني إنه طريق مسدود؟
لا، بل أعني أن هذا الشخص
هو بعيد المنال
، إذا أردت رأيي
، قم بإزالة كل شيء من جدارك
وخذ كل أيام الإجازة المتبقية لديك
.و استغل إجازاتك المرضية أيضاً
. شكراً يا سيدي
أعتقد أنك محق مئة بالمئة
. سأستغل أيام إجازتي
. سأزيل كل شيء من الجدار
. أريدك أن تنظر إلى هذا
. حسناً -
. إنظر جيداً -
الآن، ما هذا؟
لماذا تريني هذا؟
أخي ... كان يفضل الفودكا
منقوعة مع عصير البرتقال
كان يحب مشروباته
حلوة وممزوجة
. إنظر إلى القنينة على السرير
. بوربون-
بوربون-
، الآن، لا بأس
ربما كان يائساً
ولم يكن هناك شيء آخر
في المنزل، صحيح؟
. خطأ. إنظر إلى الصورة التالية
. فودكا
. لذا جميع الأدلة واضحة
، كان أخي ثنائي القطب
، يملك سلاحاً
معتوه مدمن على تناول الحبوب
، مشهد درامي جداً
جميع هذه الأمور مبعثرة على السرير
. كما لو أنه كان في طريقه نحو الجنون
. هيا يا رجل-
. واو-
. كان ذلك بفعل فاعل
. يجدر بي تلقي هذا
. عذراً يا رجل
. أراكَ غداً
. مرحباً يا (آشلي)
أهلاً، إذن هل تعرف الإسم الذي
اعطيتني إياه  (جورجي)؟
، حين لم يكن والدي منتبهاً
أعتقد أنني وجدتُ شيئاً ما
في مفكرته اليومية القديمة
ماذا وجدتِ؟
كنيته؟-
. لا-
. لم أستطع إيجاد كنيته
. ولكنني أظن أنني وجدتُ عنوانه
. هذا مذهل
. حسناً، أعطني إياه
سأفعل في غضون دقيقة -
... ماذا؟-
.... ماذا يعني ذلك
"في غضون دقيقة؟ "
حسناً، أنا و (ويلكو) في الواقع
، في شارعك
. على بعد عشرة ثواني منك
يا (آشلي)؟
. لا، لا يمكنك
لا يمكنني؟ لماذا؟
لستُ في المنزل حالياً -
، حسناً -
، ذلك غريب قليلاً
لأن كل الأضواء مشتعلة لديك
ويبدو لو أنني حاولتُ قرع جرس بابك-
! لا-
... ماذا؟-
، لا يا (آشلي)-
أريد منكِ ... أريد منكِ
أن تستديري وتذهبي.  اتفقنا؟
، أعني، لا بأس، فهمتك
ولكن لماذا يبدو الأمر
كما لو أن السماء على وشك السقوط؟
. أعلم أن الأمر محير
الحقيقة هي، أن اباك في ورطة
كبيرة للغاية حالياً
قد يكون هناك أشخاص
يراقبون منزلي
، في الواقع
، بينما يجري هذا الأمر
، إذا التقينا وجهاً لوجه
علينا على الأرجح أن نتظاهر
انه لا شيء من هذا يحدث
اتفقنا؟ لا زلتِ هناك؟
يا (آشلي)؟
. نعم. نعم، أنا هنا
أخبريني أنكِ ستستديرين
وتذهبين
. نعم
. نعم، سنذهب الآن
. إنظري، دعيني أقول هذا
. أخبريني العنوان
وسأذهب لتفحصه
ومن ثم
سنتحدث بعدها-
. بالتأكيد -
. جيد، جيد، جيد
حسناً، إذن إنه
الـ 1696 جنوب جادة (كوكران)
. تباً
. يا  (بوبي)
. يا (جاكي)-
غرفة المقتنيات -
مهلاً، ما الذي حصل
لك بحق الجحيم؟
. غرفة المقتنيات
. غرفة المقتنيات ؟-
غرفة المقتنيات -
عمّ تتكلم؟
يا (جاك)، علينا أن نأخذك إلى
المستشفى في الحال
. لا يا رجل، لا يوجد وقت-
لقد تم إطلاق النار عليه-
لا يا (جاك)، هيا. ((لا يوجد وقت))-
لا يوجد وقت. لا وقت -
((لا وقت)). ما الذي تعنيه
لا يوجد وقت؟
هي ستموت غداً
.... (آشلي)
. يجدر بي إنقاذها
. يا (جاكي). (جاكي)
.... أين تذهب ... (جاكي)-
. مهلاً -
ما الذي تريد منه أن يسحبه؟
. ادخلني هناك فحسب
. الأمر مهم
. على مسؤوليتي
. دعنا ندخل-
. حسناً -
. إتصل بالمسعف
. أبق الجميع بعيداً عن هنا
. يا (جاك). مهلاً. مهلاً
. يا (جاك)
. يا (جاك). مهلاً يا (جاك)
. هنا في الأسفل يا (جاك)
حسناً، إذن ما الذي نفعله؟
. يا (جاك). إسمع
عمّ تبحث؟
. تم تسليم هذا يوم الإثنين
... اليوم ... اليوم هو
اليوم هو صباح الثلاثاء، صحيح؟
. نعم
انه صباح الثلاثاء يا (جاك)
هذا يعني إنه صباح الثلاثاء
بالنسبة لها أيضاً
بالنسبة لها، مَن؟
. عليّ تلقي هذا
مرحباً. (آش)-
مرحباً -
. يا  (آش)
! هيا-
ماذا، ماذا، ماذا بحق الجحيم-
لمَ قمتم بإشهار أسلحتكم؟-
ماذا كان ذلك؟-
. تراجعوا فحسب-
هل ذلك الكلام موجه لي؟-
مرحباً، يا عم  (جاك)؟
مرحباً؟ -
يا(آشلي)-
يا (آشلي)-
.تراجعوا -
. ليس لدي خيار
... يا عم (جاك)، أنت
ليس لديك خيار في ماذا؟
، حالما ينقطع الإتصال
أريد منكِ الإتصال بـ911
قولي ... قولي أنكِ تريدين
ان يتم إحتجاز أبيك
إنتظر. لماذا عسانا نريد
منهم إحتجازه؟
. اخبريهم عن المخدرات
ماذا؟ أي مخدرات؟
إنها في الصندوق
تحت سريره
. حسناً
حسناً ولكن ما الأمر؟
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
سيأتي أحدهم لقتل أبيك
من الذي سيأتي لقتل أبي؟
جدياً، يا عم (جاك)
يا (آش)، أريد منكِ
كتابة هذا الرقم
. حسناً -
... 213-
213-
555-
28...
- 28...
- 09.
هل كتبته؟-
صفر ... نعم، كتبتُه-
ولكن - لكن رقم من هذا؟
. إنه رقم (بوبي)
.... اتصلي به
. إذا احتجتِ لذلك
حسناً يا رفاق، أسرعوا -
يا عم (جاك)-
! هنا! هنا تماماً -
ما كل تلك الضجة؟-
. هنا. شرطي مصاب
. يا عم (جاك)
! مرحباً؟ يا عم (جاك)
. مهلاً، مهلاً، مهلاً يا (جاك)
. يا(جاك)
سنكتشف من الذي فعل هذا بك
حسناً؟
. سنقبض عليهم
. يا (جاك). مهلاً يا (جاك)
يا (جاك)، هيا يا رجل
إبقَ معي
. مهلاً يا  (جاك)
!(جاك)! (جاك)
! عمي (جاك)؟ عمي (جاك)
مرحباً يا  (آش). ما الأمر؟
ماذا؟
. مرحباً
. انا لا أفهم
ما الذي تعنيه انك لا تفهم؟
لماذا تنظر إليّ باستغراب؟
هل هذه مزحة؟
. لا إنها ليست مزحة
لماذا سيكون اي من هذا مزحة؟
تعالي تعالي. ادخلي-
لا -
توقف
وضح ما يحصل
أوضح ماذا؟
ماذا؟ حقاً؟ ماذا؟
"حرف (x) باللون الأحمر؟"
"إرساله إلى السجن"
لماذا لا تتفوه بشيء؟
! قل شيئا
يا (آشلي). حسناً  (آشلي)-
ما الذي يجري؟-
ادخلي-
لا. وداعاً -
مهلاً، مهلاً، مهلاً
إنتظري
يا (آشلي). إنتظري إنتظري
! دعني وشأني
♪ أوه، يا فتاة♪
♪ سأنقذكِ♪
♪و ستنقذيني♪
♪. .. سأنقذكِ♪
. حسناً
♪ سأنقذكِ♪
. هذا هو
♪ ستنقذيني♪
♪ يا (سوزان)، احتاجكِ هنا♪
♪ أوه، أوه، أوه ♪
. مرحباً يا حلوتي
. أهلاً يا صغيرتي
. تعالي
لديّ شيء في الكيس
هنا تماما لأجلك
تفقديه. تفقديه
لربما ذهبنا إلى متجر للاسطوانات
وقد أكون رأيتُ شيئاً
ربما أنتِ تحبينه
، الآن، أترين
ذلك هو ألبومهم الثاني
ولكن ... أعني، إنه قد لا يكون
بجودة الأول
. ولكنني أعتقد أنه جيد للغاية
"شكراً يا أبي، هذا مذهل للغاية"
. شكراً يا صغيرتي
كنت اعزف لأمك
اغنية جديدة كتبتها
هل تريدين المجيء هنا
والجلوس معنا
وتساعديننا على كتابة بعض
الكلمات للأغنية؟
اتريدين الجلوس والحديث؟
. حسناً
معك 911 ماهو موقع
الحالة الطارئة خاصتك؟
مرحباً؟
. أهلاً
. نعم
... أنا - أنا أعتقد
أعتقد ... أعتقد
أنني بحاجة للشرطة
مرحباً يا عم (جاك)
هل يمكنكَ سماعي أم لا؟
مرحباً؟
هل من أحدٍ في المنزل؟
يا إلهي، يا(غاريت)، ماذا فعلت؟
. لا
يا (آش)، (آش)
. يا  (آشلي)
. يا إلهي
. مرحباً يا (جاك)
أين ذهبت؟
ما الأمر؟
لن تصاب بسكتة دماغية
أليس كذلك؟
ماذا؟
. عائلتي
. يا(جاك)
ما الأمر؟ ما الأمر؟
ما الأمر؟
. لا
... لقد ماتوا يوم الثلاثاء
. بدلاً عن يوم الأربعاء
يا (جاك)، ما خطبك؟
ها؟
، قفاز البيسبول
ما أمره؟
. محطتنا التالية هي دوري الصغار
إن (هاورد) غاضب لأن (كوبر)
نسي قفازه الجالب للحظ
ستقوم بأيصالي، أليس كذلك؟
!(جاك)
يا (جاك). (جاك)
هلاّ أخبرتني لماذا بحق الجحيم
قمنا بإشهار أسلحتنا
في أي يوم من الأيام نحن؟
هل هو الأحد، الإثنين،  الثلاثاء
اي يوم من أيام الأسبوع هو؟
! إنه الثلاثاء -
الثلاثاء. الثلاثاء -
. تباً-
هل ستخبرني ماذا يجري؟-
كم الساعة؟
هل أنت تعرف حتى
ما الذي يجري؟
. الزجاج على هاتفها
، حين ماتت سابقاً
كان ... كان مهشما
حين ماتت سابقاً؟
والآن تقول الصحيفة إنهم
ماتوا يوم الثلاثاء
. بدلاً من الأربعاء
يا للعنة؟
الصحيفة ذكرت إنهم
ماتوا في يوم ثلاثاء
بدلاً من الأربعاء؟ -
. أجل -
هل غيرت الصحيفة تاريخ
مقتلهم؟
يا للهول، اكره قول ذلك
ولكنك تبدو مجنوناً يا (جي)
. يا (بوبي) .... علينا الذهاب
. علينا الذهاب.  علينا الذهاب
. علينا الذهاب
إسمع
هل إتصل أحدهم بـ 911
وبلغ عن حيازة (غاريت) للمخدرات؟
. نعم، ولكنه كان تبليغاً عديم القيمة
كيف يُعقل انك لا تتذكر ذلك؟
. في الواقع. .. في الواقع انا أتذكر
. انا أتذكر فعلاً
يا (جاك)، ما خطبك؟
ها؟-
. الحبوب-
. لم تكن هناك حبوب على السرير
حبوب على السرير؟
. و دراجتها كانت في الخارج
. حقيبتها
كيف تبللت حقيبتها؟
. ذلك سؤال جيد يا (جاك)
ولكن كل ما أود معرفته هو
لماذا تسأل
كل هذه الأسئلة
هنا تماماً، والآن
. هكذا فجأة
. إنه هذا الكابوس
إنه مجرد .. مجرد
كابوس يراودني
! إنتظر، إنتظر، إنتظر
. اجب أرجوك
. (آشلي)-
....مرحباً، عم-
. مرحباً يا عم  (جاك)
حسناً، هناك الكثير لاخبرك عنه
وانا أعلم أنه آخر مرة
تكلمنا فيها كانت غريبة للغاية
ولكن أنا - أنا لا أعرف
بمن اتصل غيرك
، لذا اتصلت بـ 911
، كما قلتَ لي
، ولكن ابي بعدها غادر للتو
لذا تبعته
والآن يتعرض أبي للضرب
ويبدو إنهم يؤذونه
بشكل فعلاً، فعلاً سيء-
حسناً، إنتظري فحسب-
إنتظري، إنتظري يا (آشلي)
يا (آشلي)، فقط ،فقط-
. نعم -
فقط أخبريني أين أنتِ بالضبط
أنا في غرب (اميريست)
و منعطف (فيرست)
. حسناً، اخرجي من هناك بحق اللعنة
، ولكن مهما كان الأمر
لا تذهبي للمنزل
يا عم (جاك)، هناك - هناك
أشخاص هنا. توجد سيارة
مرحباً؟ -
أي أشخاص؟  أي سيارة؟ -
السيارة البيضاء؟-
يوجد .... مرحبا؟ -
!(آشلي)
. تباً
شكراً لك
. معك (بوبي او)
. اترك رسالة
. يا (بوبي)، معك (جاك)
أريد تقريراً حول سيارة
بأسرع وقت ممكن
إنها بورش 911
لوحات تسجيل  (كاليفورنيا)
2SAQ321
. عاود الاتصال بي
! مهلاً
. لا. لا
. لا. لا. لا. لا
يا (آشلي)-
عمي (جاك)، الحمد لله -
هل أنتِ بخير؟-
انا بخير، ولكن لا، ليس فعلاً -
، مباشرةً بعد أن نفذت بطارية هاتفي
أحد الرجال الذين كانوا
يضربون أبي
. تبعني ولاحقني
حسناً، أين - أين أنتِ؟
إنني في المطعم الذي تناولنا
فيه العشاء الليلة الماضية
توجب علي شحن هاتفي
وقد بدا هذا كما لو انه
كان - كان أكثر مكان آمن لألجأ اليه-
حسناً، إنتظري -
. إنتظري. انا على بعد دقيقة منك
. سأكون عندكِ حالاً
، ولكن قبل أن أصل هناك
. علينا أن نركز
، الرجال الذين ضربوا والدك
هل من شيءٍ آخر رأيتيه؟
ماذا عن سياراتهم؟ -
... نعم -
. لقد فكرتُ في ذلك أيضاً
. كانت هنالك قبعة
.... مم
... صفراء، و
وقمتُ بكتابة أرقام لوحات
سياراتهم
. على منديل -
. ذلك عظيم -
أجل، ولكنه كان في حقيبتي-
وقد فقدتُ حقيبتي
بينما كنتُ أهرب
. إنتظري، إنتظري
هل قلتِ للتو إنك فقدتِ حقيبتك؟
أجل، لماذا؟
يا (آشلي)، هل لديك أي فكرة عن سبب
كون حقيبتك مبتلة؟
كيف تعرف ذلك؟
سأخبرك
مباشرةً بعد أن تجيبي
. اتفقنا؟ أعدك -
أخبريني فحسب
، حسناً
جاء هذا الرجل راكضاً خلفي
. وسقطتُ في النهر
. كل شيء سقط في النهر
. حقيبتي و دراجتي
ولم يتسنى لي الوقت لإحضار حقيبتي
. لم يتسنى لي الوقت
لذا ... أنا. . هربتُ فحسب
. وفقدت حقيبتي
. وبعدها انا .... اتصلتُ بك
. يا (آش)
يا (آش )، اعرف أنني طلبتُ منك
القيام بالكثير من الأمور الغريبة
. واعرف انك تريدينني أن اتوقف
ولكن لدي
شيء واحد إضافي مثل تلك الأمور
. لأطلبه منكِ، وبعدها ننتهي
... كل شيء سيبدأ -
بأن يكون منطقي-
مرحباً؟
ما الذي يجري ؟
، قرب ماكنة الدفع
تعلمين في المكان الذي يوجد به مجموعة
من كرات العلكة في قارورة؟
. نعم -
. حسناً -
. أريد منكِ أخذ حفنة
. بألوان مختلفة
واعلميني حين تفعلين ذلك
، يا عم (جاك)
هل أنت هنا في مكان ما؟
الإجابة على كل تساؤلاتك
موجودة في تلك القارورة من كرات العلكة
... فقط مدي يدكِ، وبعدها
، وبعدها إذهبي إلى طاولتنا
. الطاولة التي نجلس عليها دائماً
. موافقة
. حسناً
هل أنتِ معي يا (آش)؟
. نعم، حسناً
والآن ماذا؟
.... حسناً، إذن
. إليكِ ما سنفعله
أريدكِ أن تختاري حبة علكة
. من أي لون
موافقة؟ والآن إبدأي بمضغها
. حسناً
، وحين تصبح جيدة و لزجة
أريد منكِ أن تلصقيها
تحت الطاولة
. بشكل جيد جداً حتى لا تسقط
. حسناً
. انتهيت
. ها
.علكة حمراء
. كنتِ تمضغين علكة حمراء
... أنا - أنا لا أفه
... أنا لا
. انا لا أفهم
.... كيف - كيف؟
كيف أعرف أشياء لا يجدر بي معرفتها؟
لماذا جعلتك تكتبين
بالطلاء حرف (x) باللون الأحمر؟
ما الذي نفعله
ونحن نلصق أشياء تحت المنضدة؟
، الحقيقة هي
، صدقي أو لا تصدقي
، إنني إجلس هنا تماماً
أحمل قطعة علكة حمراء ممضوغة و جافة
. قمتِ للتو بلصقها تحت المنضدة
. ولكن بالنسبة لي، فات عليها أسبوعان
اقول لك، أنني اجلس في المقعد
الذي تجلسين عليه
.... بعد اسبوعين
. بعد اسبوعين من المستقبل
يا (آش)، أين ذهبتِ؟
. امهلني ثانية فقط
. يا (آش)
. ثانية فقط
حسناً، إنظر مجدداً
.وأخبرني ماذا ترى
وضعتِ علامة استفهام حمراء
مكتوبة بقلم التلوين هناك
مع قطعة علكة صفراء
... يا (آشلي)
، اعرف ان حقيبتكِ كانت مبتلة
.... لأن
.... بطريقة ما، إنتهى بها المطاف
، في مستقبلك
وهو الزمن الذي انا فيه حالياً
... إنتهى بها المطاف
في مسرح جريمة كنا
نقوم بالتحقيق فيه، مبللة
، جريمة، لم تحدث بعد
في الزمن الذي أنتِ فيه
.... أنا
انا أخبركِ، أنكِ ما لم تفعلي
شيئاً حيال ذلك
ليس والدك فقط هو من سيموت
. أمك ستموت
. وكذلك أنتِ
... الذي
... الأمر الذي تعرفه لأنك
لأنك عمي
المسافر عبر الزمن، من المستقبل؟
. أجل
... إذا كان ذلك صحيحاً
كيف سنموت؟
. يا (آشلي)، ذلك غير مهم
كيف يكون غير مهم؟
. لأنه لن يحدث
لأنك ستنقذين نفسك-
كيف سأموت؟-
. ستقومين بمحو كل هذا
! أخبرني فوراً
! لا
. لن تموتي
. لن أسمح لذلك بالحدوث
ستستقلّين باصاً
أو - أو قطاراً
أو تقودين دراجتك وتنامين
على الشاطيء اذا اضطررتِ لذلك
. ستبقين على قيد الحياة
كيف يبدو الأمر حين اموت؟
و من فعلها؟
. نحن لا نعرف ذلك لحد الآن
. نحن - نحن لا نعرف لحد الآن
... حسناً، فقط
. فقط أخبرني بما تعرف
.....فقط أخبرني بما تعرف
.... و - و أعدك
أعدك، أنني سأذهب
كما قلتَ أنني يجب أن افعل
. أرجوك، يمكنني تحمل الأمر
. حسناً
، تم ركل باب غرفة نومكِ
... و أنتِ
... و أنتِ. ...
. وأنتِ تموتين على سريرك
بدا الأمر
... ربما أنكِ حاولتِ
أن تفتحي نافذتك بالقوة
، كي تهربي
ولكن ... الطلاء الجديد جعلها عالقة
. الطلاء الجديد جعلها عالقة
. أجل
، ولكن طالما أنتِ على قيد الحياة
. بوسعكِ تغيير هذا
، مهما كان ما تفعلين
لا تنسي ذلك
أريدكِ أن تأخذي تلك الفكرة
أينما تذهبين من الآن فصاعداً
قطعة العلكة الممضوغة هذه
بوسعكِ أن تعودي بالزمن ولا تمضغيها
بوسعكِ تغيير الأمور، حسناً؟
... أنت
. أنت هنا
. هنا تماماً
أخبريني أنكِ تفهمين
وأنكِ على وشك الرحيل
نعم
حسناً
سأذهب
سأفعلها
مرحباً
أعلم أنه ليس بإمكانك
السماح لي بالدخول هناك
ولكن يتوجب على الدخول هناك
لذا، إذا أشهرتُ سلاحي بينما
تقوم الكاميرات بالتسجيل
و صوبته نحوك فهل ستمتثل؟
أعني، أنني لا أريد الموت
لا
يا إلهي
فاليتصل أحدكم بالاسعاف -
لا، لا-
من فضلك لا تفعل
أنا - أنا بخير، حسناً؟
لقد قمتُ بأيقاف النزيف
لستم بحاجة إلى الاتصال بالاسعاف-
اللعنة-
ماذا حدث لك؟
أيها المحقق؟
أتعلمون ماذا، جميعكم
أخرجوا فحسب من هنا بحق الجحيم
لقد سمعتم الرجل
أخرجوا. أخرجوا
حسناً
دائرة الثقة
فالنسمع ألامر
حقيبة إبنة أخي
موجودة هنا مع الأدلة
تم إيجادها في مسرح الجريمة
ولكنني متأكد إنها اضاعتها
في يوم مقتلها-
إنتظر، إنتظر، إنتظر -
كيف تعرف هذا بحق السماء؟
يا (جاك)؟
لا يمكنني القول
حسناً، إذن ماذا تقترح؟
الحقيبة ... بأنه قام أحدهم
بوضعها في مسرح الجريمة؟
ما السبب بحق السماء
الذي سيجعل الجاني يفعل ذلك؟-
لا أدري -
....حسناً، أنا لا
أنا لا .... أنا لا أدري
أظن أنني لربما اعرف
لوحات السيارة التي طلبتَ مني
الاستعلام عنها، مالك تلك المركبة
هل هو الشخص
الذي فعل هذا بك؟
كل ما أعرفه أن تلك السيارة
كانت مركونة في مرآب
بناية قمتُ بالدخول إليها
و شخص ما ظهر لي
وكان إطلاق النار ملتهب
أين هي البناية؟
ولماذا دخلتَ هناك؟
. حسناً
أتعلم يا (جاك)؟
إنسَ الأمر
لا تكترث بإجابة ذلك السؤال حتى
إن رفيقك قد إنتهى أمره
اسحب شارته وسلاحه
ومفاتيحه
و رافقه إلى المنزل
. تباً
لوحات السيارة التي طلب مني
التحقق منها عائدة إلى (لي)
الرقيب (روجر لي)
من لجنة الشؤون الداخلية
ماذا؟
"روجر لي؟"
الوغد الذي قام بإستجوابي
قبل أيام مضت؟
... هذا يعني أن (لي) ربما
يكون هو (جورجي)
.. أعني اذا كان ذلك
إذا كان ذلك صحيحاً
إذن يتوجب علينا
الذهاب وإطلاع  (أيفز)
الآن، سأقوم بتنسيق الأمر، ولكنه
سيرغب في سماع قصة (جاك)
مباشرةً من المصدر الرئيسي
إذن دعونا نستأنف نقاشنا
في موقف السيارات في
غضون دقيقة فقط
إنتظر، إنتظر
من هو (أيفز)؟
لاقنا في الخارج
مرحباً، اتصلتم بـ (غاريت)
اتركوا رسالة
مرحباً يا أبي
هل يمكنك معاودة الاتصال بي
حالما تتلقى هذه الرسالة؟
من فضلك، بأسرع وقت
الأمر مهم
مرحباً كيف الحال؟ معكم (سوزان)
ليس بوسعي الرد على الهاتف حالياً
اترك رسالة
و سأعاود الإتصال بك
بأسرع وقت ممكن
شكراً. وداعاً
إذن، المدعو (جورجي) الذي
كنتَ تلاحقه
كلانا كنا لا نقول الحقيقة كاملة
لأننا كنا نخضع لأوامر
متشددة بالحفاظ على سرية الأمر
من قبل من؟-
من قبل الشؤون الداخلية ومكافحة المخدرات-
أن (جورجي) هو عبارة عن مجموعة
تم تشكيلها من قبل
زمرة من رجال الشرطة الفاسدين
الرسمة التي اريتها لك
مجرد شخصية خيالية
. ليس لها وجود
. لذا لا يمكن الإمساك به أبداً
كان الأمر يقودنا إلى الجنون
لسنوات ،حتى قام (أيفز)
والذي يتولى قضية
الشؤون الداخلية التي تخص الأمر
بإخبارنا بأننا ندور في حلقة مفرغة
، المقصد هو
يبدو أنك امطتَ اللثام عن
حقيقة كون
الرجل رقم إثنان في زعامة
الرجال الصالحون في الشؤون الداخلية
هو في الواقع
واحد من الطالحين
، وبالحديث عن الأمر
يجدر بنا الإنطلاق
وإلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
حسناً، ما لم ترغب في التعريج
على مستشفى في الطريق
علينا الذهاب ومناقشة الأمر
مع (أيفز)
ستخبره كيف أصبحت
متورطاً للغاية وسط كل هذا
ومن يدري؟
ربما سيساعدك على إيجاد
أياً كان من تعتقد أنك تبحث عنه
بحق الجحيم
موافق؟
. فالنذهب
يا (جاك)، هيا يا رجل
كيف الحال يا (آش)؟-
مرحباً يا  (بوبي)-
حسناً، دعيني آخذ هذه
أنني اتولى الأمر
أشكرك لقدومك بسرعة
. بالطبع
ما أن تتصلي بي، أحضر
إذن، ماذا يجري بالضبط؟
كما قلتُ على الهاتف
يراودني إحساس فحسب
إنه سيكون أمراً جيداً
اذا أتيتَ
هل السبب هو والدك؟
هل هو يشرب؟
... هل هو
يتعاطى المخدرات ثانيةً؟
اترغبين في الحديث عن الأمر؟
لا -
لا ؟-
لا
إنه لأمرٌ جيد فحسب
انك أتيت وأقلّيتني
... أجل، حسناً
حسناً، تعلمين إنني اساندك
هل تمانع لو قمتُ
بشحن هاتفي؟
إسمعي
تفضلي
يا سيدي، هناك أمر واحد لم تقله بعد
وهو كيف تورط أخي
وسط كل هذا بالضبط
هل لدينا علم بالأمر؟
حسناً، منذ بضعة سنوات الآن
حسناً ، أنت على الأرجح تعرف
هذا مسبقاً
عاد اخوك إلى طريقه القديم
ليتمكن من تسديد الفواتير
لسوء الحظ، هذا الأمر جعله
عالق وسط صفقة بيع
مع شريك لـ (جورجي) من خارج المدينة
والذي لم يكن لديه أدنى فكرة
انه يقوم ببيع الدليل
إلى شقيق شرطي
حسناً، بوسعك أن تتخيل
تم إفشاء السر
مجموعة متماسكة من رجال الشرطة
في طريقهم نحو الكسب غير المشروع
، و الثقة بينهم هشة
انكشف أمرهم من قبل
الأخ الطالح
للنزيه جداً (جاك رادكليف)
فيصبحون متوترين
يبدأون في الإعتقاد انه يتوجب
عليهم إيجاد المخرج من خلال القتل
إذن، إلى أين يقود هذا الطريق؟
إلى  (اوليمبك فورست)
على الجانب الخلفي من (كينيث هان)
هل سبق لك الذهاب هناك؟
... أجل، لكن
ليس عبر هذا الطريق
سيعجبك
انه جميل
حسناً، هل تريدين إرسال
رسالة نصية إلى والديك
لتخبريهم أننا وصلنا؟
. يا (جاك)
إسمع يا (بوبي)، أسد لي صنيعاً
أرسل رسالة نصية إلى (أيفز)
وأخبره أننا وصلنا بالفعل
طيب
المكان جميل هنا، أليس كذلك؟
بوسعي امتلاك منزل هنا
ذلك حي للسود هناك تماماً
، ماذا
ألا تظن أنه بوسعي الإندماج؟
حسناً، أجل، يمكنك الصمود
فقط استمر في المضي
في سبيلك يا رفيق
أتعلمان، إنه لأمرٌ مذهل
هذا الشخص من عاداته أن يكون متأخراً
أذا انتظرنا هنا لمدةٍ أطول
سنصاب جميعا بسرطان الجلد
على الأقل انا قد أصاب به
اكره الذين يتأخرون
إن (أيفز) هو من أسوأ المزعجين
أتعلم، اعتبر ذلك دليلاً
على شخصية الرجل
و في إحدى المرات اضطررت
إلى إنتظار ذلك الشخص
، لمدة 45 دقيقة
وحين وصل
قلتُ له، ((... إنظر ))
لا ، لا، لا
لا تفكر في الأمر حتى يا (جاك)
وجه ذلك المسدس اللعين إلى الأرض
و ضعه على غطاء محرك
السيارة حالا
إذن هل أنتِ متأكدة
أنكِ لا تودين إخباري
ما سبب مجيئنا هنا
قبل أن ندخل؟
ممم
الحقيقة هي أنني أعتقد
أن والداي
في ورطة حقيقية
و كنت آمل أن بوسعك الدخول
والتكلم معهما، ربما؟
لتتأكد إنهما بخير؟
نعم، أعني، بالتأكيد
تصورتُ انه كان بوسعكِ
الاتصال بعمك  (جاك)
ليساعدك على التعامل مع
والديك لكن
لماذا لم تفعلي ذلك؟
. لا أدري
أظن أنني لا أريد
الاتصال به هذه المرة فحسب
. حسناً. سأحاول
. شكراً مجدداً لقيامك بهذا
.
. بالتأكيد
. ها أنتِ ذا
أهلا، أهلا.  كيف الحال؟-
أهلا يا (بوبي)-
ماذا يجري يا رجل؟-
كل شيءٍ بخير يا رجل-
مرحباً يا أمي -
((آشلي)) يا صغيرتي-
لماذا لا تدخلين إلى المنزل
وتتركين اباك و (بوبي) ليتحدثان؟
، لا في الواقع
كنت آمل لو كان بإمكاننا جميعاً
إن ندخل ونتحدث
اذا لم يكن لديكم مانع
لدي بضعة أسئلة فحسب
أود أن أسأل كل من يهمه الأمر
يعني ... كيف بحق السماء
إنتهى المطاف بإبنتك
وهي تتبعك
إلى شارع (أميريست) اليوم؟
لا يا (بوبي) لا
لا، لا، لا، لا
اذا هربتِ أو صرختِ
سأفجر رأس أبيكِ
وأزيله عن عنقه
كيف الحال يا (غاريت)؟
((بوبي)) يا رجل، من فضلك
"((بوبي)) يا رجل، من فضلك"
فالنذهب يا فتى -
"بوبي" يا رجل-
إذهبي يا صغيرتي
إذهبوا، إذهبوا، إذهبوا إلى الداخل يا صغيرتي
أدخلوا هناك-
! إذهبوا-
سيطري على كلبك. سيطري على ذلك الكلب اللعين -
يا (ويلكو)-
أدخلوا إلى المطبخ، أتفهموني؟-
إنتظر.  اذهبوا، إذهبوا-
إذهبوا، إذهبوا، إذهبوا -
خذوا الكلب وادخلوا المطبخ-
هل من أحدٍ آخر هنا؟
لا. لا أحد هنا يا رجل
لا أحد هنا يا (بوبي)
. لا أحد هنا
! أخرجوه من هنا-
لا أحد هنا-
هيا-
اتركوا ذلك الكلب خلف البوابة-
تحركوا! إذهبوا - حسناً -
اذهبوا، إذهبوا. حسناً -
سنذهب. سنذهب يا (بوبي)-
! إجلسوا على الأريكة-
سنذهب. اتفقنا. ها نحن هنا. نحن هنا-
! إجلسوا. إجلسوا -
الآن يا (جاك)
! ضعه على غطاء محرك السيارة
. تحرك
. إلى هنا
. تراجع بحق اللعنة
هل تبين لك بعد
لماذا مات (هاورد)؟
لأنه كان نزيهاً
الحقيبة يا (جاك)
كيف فعلتَ ذلك؟
ليست لديكَ الحاسة السادسة
إذن كيف عرفتَ
ان إبنة أخيك فقدتها؟
أخبرني بالحقيقة فحسب
ومن ثم يمكن ان نعرف ما الخطوة التالية
الصندوق الذي تحت
السرير يا (آشلي)
أريد أن أعرف
كيف علمتِ ما الذي كان داخله
ليس لديكِ منظار إشعة إكس
إذن كيف عرفتِ؟
ها؟
أخبريني الحقيقة فحسب
ومن ثم يمكن ان نعرف ما الخطوة التالية
من الذي أعلمك بما حصل لحقيبتها؟
من هو شاهدُك يا (جاك)؟
اتريد أن تعرف من الذي
أخبرني عن حقيبتها؟
لقد كانت (آشلي)
"آشلي؟"
هي من اخبرتك عن الحقيبة؟
. هذا صحيح
أن (آشلي) هي من اتصلت بك
على هاتفك؟
هذا صحيح
، الصندوق
يا (آشلي)-
مهلاً، نحن .. إنظر، إنظر -
لماذا لا تجلس معنا يا رجل
.... ويمكننا
يمكننا الجلوس هنا
ويمكننا أن نتحدث عن الأوضاع
بهدوء، ونفكر اتفقنا؟
. حسناً
نظراً لكونك لا يبدو عليك انك تدرك
! مدى فداحة الأمر بأكمله
! لا
أيها السافل الغبي-
إجلسي! إبقي في مكانك-
! أيها السافل الغبي
المفارقة في كل هذا
هي أنني أخبرتُ أخاك
يا (جاك)، و توسلتُ إليه
قلتُ له،((أخرج من البلدة))
ولكن السافل يظن أن بوسعه
الإفلات من الأمر
إنظر، إنظر، توقف أرجوك
إنظر، إنظر
إنظر، بوسعنا إصلاح هذا، حسناً؟
بوسعنا إصلاح الأمر
انت لست بقاتل يا رجل
انت لستَ قاتل
ولا انا كذلك ، اتفقنا؟
حسناً، كنت تفكر على المدى
البعيد فحسب، صحيح؟
كنت تفكر في أطفالك وعائلتك
ولكن من فضلك يا رجل
جميعنا نرتكب الأخطاء، صحيح؟
نحن نرتكب الأخطاء
ويمكننا تصحيحها يا (بوبي)
يا (بوبي)، إصغِ لي يا رجل-
من فضلك -
!أرجوك! أرجوك
يا (آشلي)، عمك (بوبي)
حاول إنقاذك
حاول إنقاذكم جميعاً
جئتُ إلى أبيكِ
واخبرته عما سيحدث
أخبرتُه أن يخرجكم كلكم من البلدة
وهل قام بذلك؟ كلا
لقد بقى
الأمر الذي وعدتهم انا بأنه
لن يحدث، والآن هم
لا يريدون قتله فقط
لقد أخبروني انه يجب أن أقوم أنا بالأمر
ليتأكدوا من شجاعتي
كيف بمقدورك فعل هذا يا رجل؟
توفرت أمامك كل الفرص في العالم
لماذا لم تأخذ عائلتك
بعيداً عن الخطر؟
"بوبي" يا رجل، أنا آسف للغاية-
لماذا فعلتَ هذا؟-
انا آسف جداً يا رجل
ولكن بوسعنا إصلاح الأمر يا رجل
نحن عائلة، صحيح؟
نحن عائلة يا (بوبي )
إنظر ، بما انه لا أحد يبدو
أن لديه الرغبة في قول الحقيقة
فأنتم لا تتركون أمامي خيار
أريد منك ... إن تستدير
و تركع على ركبتيك يا (جاك)
لن أمنحك ذلك
حين أقول لك اجثُ على الأرض
فستضع مؤخرتك السوداء
على الأرض يا (جاك)
لن أمنحك ذلك يا (بوبي)
لن أمنحك ذلك
سيتوجب عليك النظر
في عيني يا(بوبي)
أتعلم ماذا؟
. لا
!(بوبي)
! أبي
! أبي! أبي-
اهربي يا صغيرتي اهربي-
! أهربي
أهربي يا (آشلي)، أهربي يا صغيرتي اهربي-
!(آشلي)! (آشلي)-
! أمك
أهربي يا (آشلي)-
نلتُ من أمك -
! أهربي يا (آشلي)
! لا!  لا
! لا
!لا
!(آشلي)
دعيني أدخل
! لا !لا !لا-
!(آشلي)-
! لا!  لا
!(آشلي) افتحي الباب
يا (جاك)
. لا. لا
! لا! لا! لا
ما العمل الآن؟ ما العمل الآن؟
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
الفرصة الأخيرة يا (جاك)
شاهدُك
لا لا لا
إياك و الرد عليه بحق اللعنة
!(جاك)-
مرحباً يا (آشلي)-
الحمد لله أنك أجبت
، يا عم  (جاك)
أنا ... أنا لم إصغِ إليك
... واعرف انه كان يجدر بي ذلك، لكن
... لقد اتصلتُ بـ (بوبي). أنا لم
لقد - لقد قتل الجميع-
! لا-
. لا، لم يفعل
. لا زلت على قيد الحياة
أنتِ على قيد الحياة، صحيح يا (آشلي)؟
! يا إلهي
عمي (جاك)، من هذا؟
. يا إلهي -
عمي (جاك)، هل أنت بخير؟-
. يا (آشلي)
. إصغِ إلي
الطريقة الوحيدة التي يمكنني
من خلالها أن اكون بخير
. هي اذا أنقذتِ نفسك
، وإذا أنقذتِ نفسكِ
.ستنقذيني
، وإذا أنقذتني
.سأنقذك
. أعدكِ
! لا ، لا، لا
! لا ، لا، لا ، لا، لا
يا عم (جاك)
عمي ... عمي .. عمي (جاك)
! يا إلهي
! أرجوك!  يا عم (جاك)
.... عمي
. عمي (جاك)
. ساعدني
أتتذكر ما قلته
في الجنازة يا (جاك)؟
هل تتذكر ماذا قلت؟
قلتَ إنك صليت
. إن يُمحى حدوث هذا كله
. و كذلك ... وكذلك انا صليت
! عمي (جاك)! عمي (جاك)
! مرحباً؟ ! عمي (جاك)
! لا
! أرجوك، يا عم (جاك)
! أرجوك
أرأيتِ ماذا فعلتِ للتو
بمجيئك إلى هنا؟
. الآن يتوجب عليّ قتل عمكِ
! لا! النجدة
! أرجوك! يا عم  (جاك)
! ماذا، ماذا، ماذا يا (بوبي)
يا (بوبي)؟
!(آشلي)! (آشلي )
. يا (جاك)، أنا آسف-
يا (بوبي)-
!(بوبي)
لا أريدك
. إن تنظر إلي
. فقط أنظر
إلى شيءٍ جميل
. انقذك
. سأنقذك
، إذا أنقذتني
فقط أنظر
إلى شيءٍ جميل
أنتِ بخير. انا معكِ
انا معكِ. لا بأس. لا بأس
لا بأس. لا بأس. لا بأس
هيا. لا بأس
. يا إلهي
. لا بأس. لا بأس
لا بأس،  أنا معكِ
لا بأس. لا بأس. لا بأس انا معكِ
لا بأس. لا بأس
Subtitles by explosiveskull
www.OpenSubtitles.org